Also willkommen zurück Meiose Studenten.
In diesem Vortrag hier möchte ich mich um die Beziehungen kümmern, die wir jetzt zu Migrationen erstellt
haben. Wir haben sie bearbeitet und migriert.
Und jetzt ist es Zeit, mit Beziehungen herumzuspielen.
Wir werden uns also das erste Jahr ansehen, in dem unser Benutzermodell richtig ist.
Also, was wollen wir?
Was wissen wir, was ein Benutzer haben wird?
Denk darüber nach.
Fangen wir hier tatsächlich von oben nach unten an.
Beginnen wir mit der Regel.
Was wollen wir von der Regel?
Nun, die Rose, von der wir wissen, dass er eine Beziehung zu den Berechtigungen haben wird.
Recht.
Lassen Sie uns dies zuerst tun und dann sagen, dass wir wissen, dass wir einige Berechtigungen haben werden.
Wir wissen, dass die Rolle viele verschiedene Berechtigungen haben kann oder an viele verschiedene Berechtigungen ausgeliehen wird, weil
wir einen Papiertisch haben. Denken Sie daran.
Also werden wir das zurückgeben.
Und das wird vielen gehören.
OK.
Und es wird zur Berechtigungsklasse gehören.
So einfach ist das.
Sehr einfach.
Jetzt wissen wir auch, dass die Rolle eine Art Benutzer haben wird.
Recht.
Nun, es wird auch so vielen Benutzern gehören.
Wir wissen das, weil wir es so eingerichtet haben.
Das wird also vielen und der Benutzerklasse hier gehören.
Jetzt möchte ich, dass Sie etwas im Auge behalten, wenn wir uns nicht an die Konvention halten, wenn Sie
Ihr Datum an Ihren Tischen anders benennen würden.
Hier würden Sie es einrichten.
Im Moment benennen wir unsere Pivot-Tabellen, zum Beispiel die Berechtigungsliste und die Berechtigungsliste für alle Berechtigungen,
wenn ich einen Namen für meine Tabelle verwenden würde, könnten Rollenberechtigungen oder ähnliches sein.
Dies ist, wo ich hierher kommen und es etwas rollen würde, was auch immer.
OK.
Deshalb wissen Sie, dass wir diesen Schritt vermeiden, wenn wir der alphabetischen Reihenfolge der Liebeskonventionen folgen.
Also und nicht Plural Singular wie kein s ist in deinen Worten.
OK.
Das ist also eine andere Konvention.
Es gibt zwei alphabetische Dinge und keine Wörter no s ist nicht Plural, aber lasst uns trotzdem meine Erlaubnis
anschauen.
Eigentlich sehe ich das noch gar nicht, wenn ich sage, lass uns aufhören.
Fangen wir von oben nach unten an, wir haben von der Rolle angefangen und ich sehe dort nicht einmal die Erlaubnis.
Es tut mir leid, Leute.
Gut.
Wir wissen also, dass die Erlaubnis viele verschiedene Rollen haben wird, immer zu dem, was dazu gehört,
ist dasselbe.
Also lasst uns in der Tat weitermachen und diesen Kerl herauskopieren.
Ich habe.
Ich weiß nicht, wie du das eine Teppich-Tundra nennst, wie auch immer der Name lautet, wenn du Probleme mit deiner Hand
hast.
Sie haben viel gehört, dass mir das schon oft passiert ist.
Es ist also wirklich nervig.
Wie auch immer, wir haben die Rolle hier, stellen Sie sicher, dass Sie sie statisch aufrufen, damit Sie sie hier oben
rechts nicht importieren müssen.
Und so werden wir Rollen haben und wir werden auch haben, dass
die Berechtigung auch Benutzer haben wird oder Benutzern gehört, also kommen wir hierher zurück und wir werden
die Benutzerklasse genau hier Benutzer sagen.
Gut.
Also haben wir das eingerichtet.
Was brauchen wir noch für den Benutzer.
Und hier unten wissen wir, dass der Benutzer die richtigen Berechtigungen haben wird, also das Gleiche hier.
Hoppla, ich habe es dort gewohnt.
Ich kopiere dieses Ding, weil ich es nicht tippen wollte, damit es immer noch vielen gehört.
Und natürlich wird es hier die Erlaubnis sein.
Na, bitte.
Gut.
Was wird ein Benutzer sonst noch haben?
Was ist mit Brötchen?
Recht.
Also Rose, jetzt können wir dem Benutzer
nur individuelle Berechtigungen erteilen, aber wir können ihm auch eine Rolle zuweisen, die viele verschiedene Berechtigungen
haben kann, so dass wir dies nicht jedes Mal einzeln tun müssen.
Aber wenn wir spezifisch sein wollen, können wir nicht.
Ich denke, das war für die Beziehungen vorerst festgelegt.
OK.
Vielen Dank Jungs und wir sehen uns bei der nächsten Vorlesung.